A resposta é
alguns milissegundos.
Temos 100 anos. Um ano tem 365 dias.
Se for bissexto, mais 1.
Teremos cerca
de 36 mil dias.
Processadores executam
1 bilhão de funções por segundo,
o que dá 1 nanossegundo
por instrução.
Essas instruções são
diferentes das do Python.
Cada instrução do Python
envolve várias do processador.
Suponha que, para cada volta no loop,
precisamos de 1.000 instruções.
É a parte mais difícil de adivinhar.
É só um palpite.
Vai depender de como
escrevemos o código Python.
Mas vai estar entre 100 e 10 mil
instruções, se formos sensatos.
Vamos estimar 1.000.
Seriam 1.000 instruções
vezes 36 mil dias.
São cerca de 36 milhões
e meio de instruções.
Como humanos,
não iríamos querer fazer isso.
Mas um processador
executa 1 bilhão por segundo.
Executar 36 milhões
não é nada.
Vão ser cerca de 36 milhões
de nanossegundos,
que são 36 milissegundos,
que são 0,036 segundos.